Tôi chỉ cần nhấp vào sản xuất và đợi đến khi hình ảnh của tôi được tạo ra.
AI tạo ra hình ảnh được tạo ra.
Phải, anh thấy đấy, cần thời gian.
Và như bạn thấy, một trong những tín dụng của tôi đã bị xóa bỏ, vì vậy bây giờ tôi có năm tín dụng và ở đây trong
Thư viện của tôi, một số được thêm vào, vì vậy thư viện này chứa tất cả các bạn trước đây
tạo ra hình ảnh, bạn biết đấy?
Mọi thứ anh làm để đi lưu diễn, anh sẽ truy cập nó sau từ thư viện của tôi.
Và như bạn thấy, hình ảnh được tạo ra là chất lượng khá cao, wow, phải không?
Như các bạn thấy, nó rất hiệu quả với thế hệ và các thứ khác.
Rất tự nhiên.
Và hoàn hảo.
Vì vậy, như bạn thấy, đây là những gì chúng tôi có, chúng tôi có thể tải về nó bằng cách sử dụng nút này ở đây.